什么是996？

“996”工作制，指的是一种越来越流行的非官方工作制（早上 9 点 ~ 晚上 9 点，每周 6 天）。在一个实行“996”工作制的公司工作就意味着每周至少要工作 60 个小时。
我能做什么？

    更新这个名单（注附带证据），来帮助每一位工作者。为不熟悉GitHub劳动者准备的提交渠道
    把这个徽章添加到你的项目来支持 996.ICU
    为你的项目添加反 996 许可证。
    给社区与项目发展提出新的议案。
    下午6点钟下班回家。
    企业和群众可以登录中国政府网（www.gov.cn） 或下载国务院客户端，进入国务院“互联网+督查”专栏，也可以关注中国政府网微信公众号，进入国务院“互联网+督查”小程序提供线索、反映问题、提出建议。国务院办公厅将对收到的问题线索和意见建议进行汇总整理，督促有关地方、部门处理。对企业和群众反映强烈、带有普遍性的重要问题线索，国务院办公厅督查室将直接派员督查。经查证属实、较为典型的问题，将予以公开曝光、严肃处理。
    互助式举报，通过群聊频道Slack 找到有相似举报需求的加班受害者，相互举报对方公司的违法事实，根据《劳动保障监察条例》第一章第九条 “任何组织或者个人对违反劳动保障法律、法规或者规章的行为，有权向劳动保障行政部门举报。” 通过电话以朋友的名义向当地劳动监察大队举报，以便更稳妥的保护当事人身份信息。详细内容请见互助式举报说明细项
